Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_development/topics/locale-selector.*.po
Languages: ja_jp

source: Locale Selector
ja_jp: ロケール・セレクター

source: By default, the locale is selected using the `DefaultLocaleSelectorProvider` which implements the `LocaleSelectorProvider` interface. English is the default language when internationalization is disabled. With internationalization enabled, the locale is resolved in the following priority:
ja_jp: デフォルトでは、ロケールは `LocaleSelectorProvider` インターフェイスを実装する `DefaultLocaleSelectorProvider` を使用して選択されます。国際化が無効の場合は、英語がデフォルトの言語です。国際化が有効になっている場合は、ロケールは次の優先順位で解決されます。

source: `kc_locale` query parameter
ja_jp: `kc_locale` クエリー・パラメーター

source: `KEYCLOAK_LOCALE` cookie value
ja_jp: `KEYCLOAK_LOCALE` Cookie値

source: User's preferred locale if a user instance is available
ja_jp: ユーザー・インスタンスが利用可能な場合はユーザーの優先ロケール

source: `ui_locales` query parameter
ja_jp: `ui_locales` クエリー・パラメーター

source: `Accept-Language` request header
ja_jp: `Accept-Language` リクエスト・ヘッダー

source: Realm's default language
ja_jp: レルムのデフォルトの言語

source: This behaviour can be changed through the `LocaleSelectorSPI` by implementing the `LocaleSelectorProvider` and `LocaleSelectorProviderFactory`.
ja_jp: この動作は `LocaleSelectorProvider` と `LocaleSelectorProviderFactory` を実装することで `LocaleSelectorSPI` を通して変更することができます。

source: The `LocaleSelectorProvider` interface has a single method, `resolveLocale`, which must return a locale given a `RealmModel` and a nullable `UserModel`. The actual request is available from the `KeycloakSession#getContext` method.
ja_jp: `LocaleSelectorProvider` インターフェースは `resolveLocale` という単一のメソッドを持ちます。これは `RealmModel` とnull許容の `UserModel` を与えられたロケールを返さなければなりません。実際のリクエストは `KeycloakSession#getContext` メソッドから利用できます。

source: Custom implementations can extend the `DefaultLocaleSelectorProvider` in order to reuse parts of the default behaviour. For example to ignore the `Accept-Language` request header, a custom implementation could extend the default provider, override it's `getAcceptLanguageHeaderLocale`, and return a null value. As a result the locale selection will fall back on the realms's default language.
ja_jp: カスタム実装ではデフォルトの振る舞いの一部を再利用するために `DefaultLocaleSelectorProvider` を継承することができます。例えば `Accept-Language` リクエストヘッダーを無視するために、カスタム実装はデフォルト・プロバイダーを継承し、 `getAcceptLanguageHeaderLocale` をオーバーライドし、そしてnull値を返すことができます。結果として、ロケールの選択はレルムのデフォルト言語に戻ります。

source: Follow the steps in <<_providers,Service Provider Interfaces>> for more details on how to create and deploy a custom provider.
ja_jp: カスタム・プロバイダーを作成してデプロイする方法の詳細については、<<_providers,サービス・プロバイダー・インターフェイス>>の手順に従ってください。
